Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: I only use pretix to organize events which are executed by my own company or its affiliated companies, or to sell products sold by my own company.
ja: [日本語訳] I only use pretix to organize events which are executed by my own company or its affiliated companies, or to sell products sold by my own company.
zh_hant: 我只使用pretix來組織由我自己的公司或其附屬公司執行的活動，或銷售我自己公司銷售的商品。

source: I use pretix to sell tickets of other event organizers (e.g. a ticketing company) or I offer the functionality of pretix to others (e.g. a Software-as-a-Service company).
ja: [日本語訳] I use pretix to sell tickets of other event organizers (e.g. a ticketing company) or I offer the functionality of pretix to others (e.g. a Software-as-a-Service company).
zh_hant: 我使用 pretix 出售其他活動召集人（例如票據公司）的門票，或者向其他人（例如軟體即服務公司）提供 pretix 的功能。

source: I'm not sure which option applies.
ja: [日本語訳] I'm not sure which option applies.
zh_hant: 我不確定哪個選項適用。

source: License choice
ja: [日本語訳] License choice
zh_hant: 許可證選擇

source: I want to use pretix under the additional permission granted to everyone by the copyright holders which allows me to not share modifications if I only use pretix internally.
ja: [日本語訳] I want to use pretix under the additional permission granted to everyone by the copyright holders which allows me to not share modifications if I only use pretix internally.
zh_hant: 我想在版權擁有者授予每個人的額外許可下使用 pretix，如果我只在內部使用 pretix，我就可以不共用修改。

source: I want to use pretix under the terms of the AGPLv3 license without restriction on the scope of usage and therefore without making use of any additional permission.
ja: [日本語訳] I want to use pretix under the terms of the AGPLv3 license without restriction on the scope of usage and therefore without making use of any additional permission.
zh_hant: 我想在AGPLv3許可證的條款下使用pretix，而不受使用範圍的限制，因此無需使用任何其他許可。

source: I have obtained a paid pretix Enterprise license which is currently valid.
ja: [日本語訳] I have obtained a paid pretix Enterprise license which is currently valid.
zh_hant: 我已經獲得目前有效的付費pretix企業許可證。

source: This installation of pretix has installed plugins which are available freely under a non-copyleft license (Apache License, MIT License, BSD license, …).
ja: [日本語訳] This installation of pretix has installed plugins which are available freely under a non-copyleft license (Apache License, MIT License, BSD license, …).
zh_hant: pretix的安裝程式安裝插件程式，這些外掛程式可以在非copyleft許可證（Apache許可證，MIT許可證，BSD許可證等）下免費獲得。

source: This installation of pretix has installed plugins which are available freely under a license with strong copyleft (GPL, AGPL, …).
ja: [日本語訳] This installation of pretix has installed plugins which are available freely under a license with strong copyleft (GPL, AGPL, …).
zh_hant: pretix的這個安裝已經安裝插件程式，這些外掛程式可以在具有強大copyleft（GPL，AGPL,...）的許可證下免費獲得。

source: This installation of pretix has installed plugins which have been created internally or obtained under a proprietary license by a third party.
ja: [日本語訳] This installation of pretix has installed plugins which have been created internally or obtained under a proprietary license by a third party.
zh_hant: 此次安裝的 pretix 已安裝內部創建或由第三方根據專有許可獲得的插件。

source: This installation of pretix has installed pretix Enterprise plugins with a valid license.
ja: [日本語訳] This installation of pretix has installed pretix Enterprise plugins with a valid license.
zh_hant: 此本次安裝的 pretix 已安裝具有有效授權的 pretix Enterprise 插件程式。

source: Footer: "powered by" name (optional)
ja: [日本語訳] Footer: "powered by" name (optional)
zh_hant: 頁面腳註：「動能源自」名稱（可選）

source: If you want the "powered by" message in the page footer to include the name of your company or organization (if you made any changes to pretix), set the name here.
ja: [日本語訳] If you want the "powered by" message in the page footer to include the name of your company or organization (if you made any changes to pretix), set the name here.
zh_hant: 如果你希望頁面頁腳中的「動力來源」消息包含你的公司或組織的名稱（如果你對 pretix 進行任何更改），請在此處設定名稱。

source: Link for powered by name
ja: [日本語訳] Link for powered by name
zh_hant: 按名稱提供支援的連結

source: If you used the previous option, you can set an URL to link to in the footer.
ja: [日本語訳] If you used the previous option, you can set an URL to link to in the footer.
zh_hant: 如果使用上一個選項，則可以在頁面腳註中設定要連結到的URL。

source: Source code instructions
ja: [日本語訳] Source code instructions
zh_hant: 原始來源程式碼說明

source: If you use pretix under AGPLv3 terms, describe exactly how to download the current source code of the site including all modifications and installed plugins. This will be publicly available. Make sure to keep it up to date!
ja: [日本語訳] If you use pretix under AGPLv3 terms, describe exactly how to download the current source code of the site including all modifications and installed plugins. This will be publicly available. Make sure to keep it up to date!
zh_hant: 如果你在 AGPLv3 術語下使用 pretix，請準確描述如何下載網站的當前原始程式碼，包括所有修改和已安裝的插件程式。這將公開提供。請確保保持最新！

source: Products in this category are regular products displayed on the front page.
ja: [日本語訳] Products in this category are regular products displayed on the front page.
zh_hant: 該類目下的產品為首頁所展示的常規產品。

source: Add-on product category
ja: [日本語訳] Add-on product category
zh_hant: 附加產品類別

source: Products in this category are add-on products and can only be bought as add-ons.
ja: [日本語訳] Products in this category are add-on products and can only be bought as add-ons.
zh_hant: 此類別中的產品為附加產品，僅可作為附加產品購買。

source: Products in this category are regular products, but are only shown in the cross-selling step, according to the configuration below.
ja: [日本語訳] Products in this category are regular products, but are only shown in the cross-selling step, according to the configuration below.
zh_hant: 此類目下的產品為常規產品，但僅在交叉銷售步驟中顯示，具體配置如下。

source: Products in this category are regular products displayed on the front page, but are additionally shown in the cross-selling step, according to the configuration below.
ja: [日本語訳] Products in this category are regular products displayed on the front page, but are additionally shown in the cross-selling step, according to the configuration below.
zh_hant: 此類目的產品是首頁上顯示的常規產品，但根據以下配置，在交叉銷售步驟中也會顯示。

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です
zh_hant: 此欄位為必填

source: Dependencies between questions are not supported during check-in.
ja: [日本語訳] Dependencies between questions are not supported during check-in.
zh_hant: 登入期間不支援問題之間的依賴關係。

source: No products
ja: [日本語訳] No products
zh_hant: 沒有產品

source: The product should exist in multiple variations
ja: [日本語訳] The product should exist in multiple variations
zh_hant: 商品應以多項類型存在

source: Select this option e.g. for t-shirts that come in multiple sizes. You can select the variations in the next step.
ja: [日本語訳] Select this option e.g. for t-shirts that come in multiple sizes. You can select the variations in the next step.
zh_hant: 選擇此選項，例如，對於有多種尺寸的 T 恤。你可以在下一步中選擇類型。

source: No category
ja: [日本語訳] No category
zh_hant: 無產品類別

source: No taxation
ja: [日本語訳] No taxation
zh_hant: 無稅

source: Copy product information
ja: [日本語訳] Copy product information
zh_hant: 複製產品資訊

source: Do not add to a quota now
ja: [日本語訳] Do not add to a quota now
zh_hant: 現在不添加到額度

source: Add product to an existing quota
ja: [日本語訳] Add product to an existing quota
zh_hant: 將商品添加到現有額度

source: Create a new quota for this product
ja: [日本語訳] Create a new quota for this product
zh_hant: 為此商品建立新額度

source: Quota options
ja: [日本語訳] Quota options
zh_hant: 額度選項

source: Add to existing quota
ja: [日本語訳] Add to existing quota
zh_hant: 添加到現有額度

source: New quota name
ja: [日本語訳] New quota name
zh_hant: 新額度名稱

source: Size
ja: サイズ
zh_hant: 尺寸

source: Number of tickets
ja: チケットの枚数
zh_hant: 門票數量

source: Quota name is required.
ja: [日本語訳] Quota name is required.
zh_hant: 額度名稱是必要的。

source: Please select a quota.
ja: [日本語訳] Please select a quota.
zh_hant: 請選擇配額。

source: (Event default)
ja: [日本語訳] (Event default)
zh_hant: 預設活動

source: Choose automatically depending on event settings
ja: [日本語訳] Choose automatically depending on event settings
zh_hant: 根據事件設定自動選擇

source: Yes, if ticket generation is enabled in general
ja: [日本語訳] Yes, if ticket generation is enabled in general
zh_hant: 是，假如通常啟用產生票證

source: e.g. This reduced price is available for full-time students, jobless and people over 65. This ticket includes access to all parts of the event, except the VIP area.
ja: [日本語訳] e.g. This reduced price is available for full-time students, jobless and people over 65. This ticket includes access to all parts of the event, except the VIP area.
zh_hant: 例如，這種優惠價格適用於全日制學生、失業者和65歲以上的人。這張票包括進入活動的所有部分，VIP區除外。

source: Show product with info on why it’s unavailable
ja: [日本語訳] Show product with info on why it’s unavailable
zh_hant: 顯示產品，並瞭解為什麼它不可用

source: This option is deprecated. For new products, use the newer option below that refers to another product instead of a quota.
ja: [日本語訳] This option is deprecated. For new products, use the newer option below that refers to another product instead of a quota.
zh_hant: 該選項已棄用。對於新產品，請使用下面引用另一種產品而不是配額的較新選項。

source: Shown independently of other products
ja: [日本語訳] Shown independently of other products
zh_hant: 獨立於其他商品的顯示

source: Date chosen by customer
ja: [日本語訳] Date chosen by customer
zh_hant: 客戶選擇的日期

source: No membership granted
ja: [日本語訳] No membership granted
zh_hant: 未授予會員資格

source: Gift card products should use a tax rule with a rate of 0 percent since sales tax will be applied when the gift card is redeemed.
ja: 引換券をご利用の際には、付加価値税が課されるため、税率を0％に設定する必要があります。
zh_hant: 禮品卡商品應使用稅率為 0% 的稅收規則，因為在兌換禮品卡時將收取銷售稅。

source: Do not set a specific validity for gift card products as it will not restrict the validity of the gift card. A validity of gift cards can be set in your organizer settings.
ja: [日本語訳] Do not set a specific validity for gift card products as it will not restrict the validity of the gift card. A validity of gift cards can be set in your organizer settings.
zh_hant: 不要為禮品卡產品設定特定的有效期，因為這不會限制禮品卡的有效性。你可以在組織者設定中設定禮品卡的有效期限。

source: If a valid membership is required, at least one valid membership type needs to be selected.
ja: [日本語訳] If a valid membership is required, at least one valid membership type needs to be selected.
zh_hant: 如果需要有效的會員資格，則需要至少選擇一種有效的會員資格類型。

source: Your product grants a non-transferable membership and should therefore be a personalized admission ticket. Otherwise customers might not be able to use the membership later. If you want the membership to be non-personalized, set the membership type to be transferable.
ja: [日本語訳] Your product grants a non-transferable membership and should therefore be a personalized admission ticket. Otherwise customers might not be able to use the membership later. If you want the membership to be non-personalized, set the membership type to be transferable.
zh_hant: 你的產品授予不可轉讓的會員資格，因此應該是個人化的入場券。否則，客戶以後可能無法使用會員資格。如果希望成員資格是非個人化的，請將成員資格類型設置為可轉讓。

source: The start of validity must be before the end of validity.
ja: [日本語訳] The start of validity must be before the end of validity.
zh_hant: 有效期的開始時間必須在有效期結束之前。

source: You have selected dynamic validity but have not entered a time period. This would render the tickets unusable.
ja: [日本語訳] You have selected dynamic validity but have not entered a time period. This would render the tickets unusable.
zh_hant: 你已選擇動態有效性，但尚未輸入時段。這會導致票無法使用。

source: The variation "%s" cannot be deleted because it has already been ordered by a user or currently is in a user's cart. Please set the variation as "inactive" instead.
ja: [日本語訳] The variation "%s" cannot be deleted because it has already been ordered by a user or currently is in a user's cart. Please set the variation as "inactive" instead.
zh_hant: 類別「%s」 無法刪除，因為該類型已由使用者訂購或當前在使用者的購物車中。請將類別設定為「非活動」。

source: Use value from product
ja: [日本語訳] Use value from product
zh_hant: 使用商品的數值

source: Add-ons
ja: [日本語訳] Add-ons
zh_hant: 附加部份

source: You added the same add-on category twice
ja: [日本語訳] You added the same add-on category twice
zh_hant: 你添加兩次相同的載入項目類別

source: Be aware that setting a minimal number makes it impossible to buy this product if all available add-ons are sold out.
ja: [日本語訳] Be aware that setting a minimal number makes it impossible to buy this product if all available add-ons are sold out.
zh_hant: 請注意，如果所有可用的附加元件都售罄，則設置最小數量將無法購買此商品。

source: Bundled products
ja: [日本語訳] Bundled products
zh_hant: 捆綁商品

source: You added the same bundled product twice.
ja: [日本語訳] You added the same bundled product twice.
zh_hant: 您添加兩次相同的捆綁商品。

source: Bundled product
ja: [日本語訳] Bundled product
zh_hant: 捆綁商品

source: Hostname
ja: [日本語訳] Hostname
zh_hant: 主機名稱

source: Port
ja: [日本語訳] Port
zh_hant: 埠

source: Username
ja: [日本語訳] Username
zh_hant: 使用者名稱

source: Use STARTTLS
ja: [日本語訳] Use STARTTLS
zh_hant: 使用 STARTTLS

source: Commonly enabled on port 587.
ja: [日本語訳] Commonly enabled on port 587.
zh_hant: 通常在埠 587 上啟用。

source: Use SSL
ja: [日本語訳] Use SSL
zh_hant: 使用ＳＳＬ

source: Commonly enabled on port 465.
ja: [日本語訳] Commonly enabled on port 465.
zh_hant: 通常在埠 465 上啟用。

source: You can activate either SSL or STARTTLS security, but not both at the same time.
ja: [日本語訳] You can activate either SSL or STARTTLS security, but not both at the same time.
zh_hant: 你可以啟動SSL或STARTTLS安全性，但不能同時啟動兩者。

source: You are not allowed to use this mail server, please choose one with a public IP address instead.
ja: [日本語訳] You are not allowed to use this mail server, please choose one with a public IP address instead.
zh_hant: 你不得使用此郵件伺服器，請選擇具有公共IP地址的郵件伺服器。

source: We were unable to resolve this hostname.
ja: [日本語訳] We were unable to resolve this hostname.
zh_hant: 我們無法分析此主機名稱。

source: CSV column: "{name}"
ja: [日本語訳] CSV column: "{name}"
zh_hant: CSV 列：{name}

source: Import mode
ja: [日本語訳] Import mode
zh_hant: 匯入模式

source: Create a separate order for each line
ja: [日本語訳] Create a separate order for each line
zh_hant: 為每行建立單獨的訂單

source: Create one order with one position per line
ja: [日本語訳] Create one order with one position per line
zh_hant: 建立一項訂單為每行一個順序

source: Create orders as fully paid
ja: [日本語訳] Create orders as fully paid
zh_hant: 建立全額付款的訂單

source: Create orders as pending and still require payment
ja: [日本語訳] Create orders as pending and still require payment
zh_hant: 將訂單創建為待處理但仍需要付款

source: Create orders as test mode orders
ja: [日本語訳] Create orders as test mode orders
zh_hant: 將訂單建立為測試模式訂單

source: Confirm order regardless of payment
ja: [日本語訳] Confirm order regardless of payment
zh_hant: 無論付款如何，確認訂單

source: If you check this box, this order will behave like a paid order for most purposes, even though it is not yet paid. This means that the customer can already download and use tickets regardless of your event settings, and the order might be treated as paid by some plugins. If you check this, this order will not be marked as "expired" automatically if the payment deadline arrives, since we expect that you want to collect the amount somehow and not auto-cancel the order.
ja: [日本語訳] If you check this box, this order will behave like a paid order for most purposes, even though it is not yet paid. This means that the customer can already download and use tickets regardless of your event settings, and the order might be treated as paid by some plugins. If you check this, this order will not be marked as "expired" automatically if the payment deadline arrives, since we expect that you want to collect the amount somehow and not auto-cancel the order.
zh_hant: 如果你選中此框，則在大多數情況下，此訂單的行為將類似於付費訂單，即使尚未付款。這意味著無論你的活動設置如何，客戶都可以下載和使用門票，並且訂單可能會被視為由某些插件程式支付。如果你勾選此選項，如果付款截止日期到來，此訂單將不會自動標記為「已過期」，因為我們希望你希望以某種方式收取金額，而不是自動取消訂單。

source: Overbook quota
ja: [日本語訳] Overbook quota
zh_hant: 超額預訂額度

source: If you check this box, this operation will be performed even if it leads to an overbooked quota and you having sold more tickets than you planned!
ja: [日本語訳] If you check this box, this operation will be performed even if it leads to an overbooked quota and you having sold more tickets than you planned!
zh_hant: 如果你選中此框，即使它將導致超額預訂配額，並且你售出的門票比計劃的多，也會執行此操作！

source: Overbook quota and ignore late payment
ja: [日本語訳] Overbook quota and ignore late payment
zh_hant: 超額預訂配額並忽略逾期付款

source: If you check this box, this operation will be performed even if it leads to an overbooked quota and you having sold more tickets than you planned! The operation will also be performed regardless of the settings for late payments.
ja: [日本語訳] If you check this box, this operation will be performed even if it leads to an overbooked quota and you having sold more tickets than you planned! The operation will also be performed regardless of the settings for late payments.
zh_hant: 如果你選取此複選框，即使這將導致超額預訂配額，並且你售出的門票比計劃的多，也會執行此操作！無論逾期付款的設定如何，也將執行該操作。

source: Notify customer by email
ja: [日本語訳] Notify customer by email
zh_hant: 通過電子郵件通知客戶

source: Keep a cancellation fee of
ja: [日本語訳] Keep a cancellation fee of
zh_hant: 保留取消費用

source: If you keep a fee, all positions within this order will be canceled and the order will be reduced to a cancellation fee. Payment and shipping fees will be canceled as well, so include them in your cancellation fee if you want to keep them. Please always enter a gross value, tax will be calculated automatically.
ja: [日本語訳] If you keep a fee, all positions within this order will be canceled and the order will be reduced to a cancellation fee. Payment and shipping fees will be canceled as well, so include them in your cancellation fee if you want to keep them. Please always enter a gross value, tax will be calculated automatically.

source: Generate cancellation for invoice
ja: [日本語訳] Generate cancellation for invoice
zh_hant: 為發票產生取消

source: Comment (will be sent to the user)
ja: [日本語訳] Comment (will be sent to the user)
zh_hant: 評論（將發送給使用者）

source: Will be included in the notification email when the respective placeholder is present in the configured email text.
ja: [日本語訳] Will be included in the notification email when the respective placeholder is present in the configured email text.
zh_hant: 當配置的電子郵件文本中存在相應的佔位元時，將包含在通知電子郵件中。

source: A mail will only be sent if the order is fully paid after this.
ja: [日本語訳] A mail will only be sent if the order is fully paid after this.
zh_hant: 僅當訂單全額付款後才會發送郵件。

source: Payment amount
ja: [日本語訳] Payment amount
zh_hant: 付款金額

source: Payment date
ja: [日本語訳] Payment date
zh_hant: 付款日期

source: Please select some events.
ja: [日本語訳] Please select some events.
zh_hant: 請選擇一些活動。

source: Re-calculate taxes
ja: [日本語訳] Re-calculate taxes
zh_hant: 重計算稅

source: Do not re-calculate taxes
ja: [日本語訳] Do not re-calculate taxes
zh_hant: 不要重新計算稅率

source: Re-calculate taxes based on address and product settings, keep gross amount the same.
ja: [日本語訳] Re-calculate taxes based on address and product settings, keep gross amount the same.
zh_hant: 根據地址和產品設置重新計算稅率，保持總金額不變。

source: Re-calculate taxes based on address and product settings, keep net amount the same.
ja: [日本語訳] Re-calculate taxes based on address and product settings, keep net amount the same.
zh_hant: 根據地址和產品設置重新計算稅率，保持凈額不變。

source: Issue a new invoice if required
ja: [日本語訳] Issue a new invoice if required
zh_hant: 如果需要，開新發票

source: If an invoice exists for this order and this operation would change its contents, the old invoice will be canceled and a new invoice will be issued.
ja: [日本語訳] If an invoice exists for this order and this operation would change its contents, the old invoice will be canceled and a new invoice will be issued.
zh_hant: 如果此訂單存在發票，並且此操作將更改其內容，則將取消舊發票並開新發票。

source: Notify user
ja: [日本語訳] Notify user
zh_hant: 通知使用者

source: Send an email to the customer notifying that their order has been changed.
ja: [日本語訳] Send an email to the customer notifying that their order has been changed.
zh_hant: 向客戶發送電子郵件，通知其訂單已更改。

source: Allow to overbook quotas when performing this operation
ja: [日本語訳] Allow to overbook quotas when performing this operation
zh_hant: 允許在執行此操作時超額預訂配額

source: Add-on to
ja: [日本語訳] Add-on to
zh_hant: 添加到

source: Seat
ja: 座席
zh_hant: 座位

source: Membership
ja: [日本語訳] Membership
zh_hant: 會員資格

source: Including taxes, if any. Keep empty for the product's default price
ja: [日本語訳] Including taxes, if any. Keep empty for the product's default price
zh_hant: 包括稅費（如果有的話）。將產品的預設價格保留為空白

source: (Unchanged)
ja: [日本語訳] (Unchanged)
zh_hant: （未改變）

source: New price (gross)
ja: [日本語訳] New price (gross)
zh_hant: 新價格（毛利）

source: Ticket is blocked
ja: チケットのチェックインが完了しました
zh_hant: 票券已經封銷

source: Validity start
ja: [日本語訳] Validity start
zh_hant: 有效性開始

source: Validity end
ja: [日本語訳] Validity end
zh_hant: 有效性結束

source: Generate a new secret
ja: [日本語訳] Generate a new secret
zh_hant: 生成新密鑰

source: Cancel this position
ja: [日本語訳] Cancel this position
zh_hant: 取消此職位

source: Split into new order
ja: [日本語訳] Split into new order
zh_hant: 拆分為新訂單

source: (No membership)
ja: [日本語訳] (No membership)
zh_hant: （無會員資格）

source: Remove this fee
ja: [日本語訳] Remove this fee
zh_hant: 取消此費用

source: including all taxes
ja: [日本語訳] including all taxes
zh_hant: 包括所有稅費

source: Invalidate secrets
ja: [日本語訳] Invalidate secrets
zh_hant: 機密失效

source: Regenerates the order and ticket secrets. You will need to re-send the link to the order page to the user and the user will need to download his tickets again. The old versions will be invalid.
ja: [日本語訳] Regenerates the order and ticket secrets. You will need to re-send the link to the order page to the user and the user will need to download his tickets again. The old versions will be invalid.
zh_hant: 重新生成訂單和機密票證。你需要將訂單頁面的連結重新發送給用戶，並且使用者需要再次下載他的票證。舊版本將無效。

source: Attach tickets
ja: [日本語訳] Attach tickets
zh_hant: 附加票證

source: Will be ignored if tickets exceed a given size limit to ensure email deliverability.
ja: [日本語訳] Will be ignored if tickets exceed a given size limit to ensure email deliverability.
zh_hant: 如果票證超過給定的大小限制以確保電子郵件的可傳遞性，則將被忽略。

source: Attach invoices
ja: [日本語訳] Attach invoices
zh_hant: 附加發票

source: Recipient
ja: [日本語訳] Recipient
zh_hant: 收件人

source: Cancel the order. All tickets will no longer work. This can not be reverted.
ja: [日本語訳] Cancel the order. All tickets will no longer work. This can not be reverted.
zh_hant: 取消訂單。所有票證將不再有效。這無法還原。

source: Mark the order as pending and allow the user to pay the open amount with another payment method.
ja: [日本語訳] Mark the order as pending and allow the user to pay the open amount with another payment method.
zh_hant: 將訂單標記為待處理，並允許使用者使用其他付款方式支付未結金額。

source: Do nothing and keep the order as it is.
ja: [日本語訳] Do nothing and keep the order as it is.
zh_hant: 什麼都不做，保持訂單不變。

source: The refund amount needs to be positive and less than {}.
ja: [日本語訳] The refund amount needs to be positive and less than {}.
zh_hant: 退款金額必須為正且小於 {}。

source: You need to specify an amount for a partial refund.
ja: [日本語訳] You need to specify an amount for a partial refund.
zh_hant: 你需要指定部分退款的金額。

source: Cancel all dates
ja: [日本語訳] Cancel all dates
zh_hant: 取消所有日期

source: Automatically refund money if possible
ja: [日本語訳] Automatically refund money if possible
zh_hant: 如果可能，自動退款

source: Only available for payment method that support automatic refunds. Tickets that have been blocked (manually or by a plugin) are not auto-canceled and you will need to deal with them manually.
ja: [日本語訳] Only available for payment method that support automatic refunds. Tickets that have been blocked (manually or by a plugin) are not auto-canceled and you will need to deal with them manually.
zh_hant: 只適用於支持自動退款的付款方式。被阻止（手動或被插件阻止）的門票不會被自動取消，你需要手動處理。

source: Create refund in the manual refund to-do list
ja: [日本語訳] Create refund in the manual refund to-do list
zh_hant: 在手動退款待辦事項清單中建立退款
